### 2015-12-25 common/characteristic.tex
repair title of author biblio in synopsis for biblatex engine
New common var file

{\actuality}
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и~т.\:п.

>>>>

{\actuality}
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых
исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их нет, то в автореферате автоматически
пропадёт раздел <<Список литературы>>).
